えっ？ ど… どなたですか？
僕たち 紺太さんから
この別荘に招待していただいた者です
まるで これって…
うちらの恋愛リアリティーショー？
会員限定で
企業のあれこれ 発信してるんで
僕のサブスク
登録してみませんか？
ちょっと 僕 日焼けしたくなくて
席 交換してもらうか
中 入りません？
ブルゴーニュのピノ･ノワールかな
デキャンタしたら
もっと香り広がると思いますよ
頭よさそうな話し方に見えて
絶妙に浅いっていうか
中身が 空っぽやった？
紺太さん
そろそろ帰ってきますかね？
今日は紺太さんと話したくて
ここまで来ましたから
若くしてFIREした 億り人
紺太さんに
はあ？
ラディッシュ… 100円？
これ…
いや カブだろ これ
赤いカブだな うん
やっぱ龍海町は
都内と比べて だいぶ涼しいな
今 この辺りがインバウンドで
外国人需要がめっちゃ上がってるから
次に来るビジネススポットだって
先輩がセミナーで言ってたからね
日本人の経営者たちも
最近 ここに別荘 構える人
増えてるみたいだからね
ここで金持ちの人脈 広げて
ほかの若手スタートアップたち
出し抜かないと
しかし ぱっと見… この辺に
金持ちみたいな人 いなそうだけどな
バカ
本物の億り人っていうのはな
服はユニクロ 車はヴィッツ
休日は別荘で
食事するような人たちなんだよ
普通の人から見たら普通の人
だけど 俺らは違うだろ
同じビジネスパーソンとして
その中に隠れたオーラを
見つけ出さないと
今日さ なんかさ 小さいカブが
めっちゃ安くなってて
ラディ… ラディ…
もうね カブだよ カブ
もうね 底値 投げ売り
もう全部 買い占めたったわ
カブ 全部 買い占めたったわい
ほなね
株って言ってる
あれ？ もう切れてんじゃん
お前 行けよ
緑ちゃん
行け 行け 行け
すいません
ん？
ちょっと お話 いいですか？
♪～
～♪
道の駅で紺太さんをひと目見たときから
分かってました
この人は ただ者じゃないって
いや まあね～
まあ 俺 それなりに
俺 テレビも出てるしね　うーん
で… なんで俺に
興味 持っちゃったわけ？
若人たちよ
あー やっぱりオーラ出ちゃってた？
あっ… 隠しきれてなかった？
はい オーラ出てます
若くして億り人になった
紺太さんの成功の秘訣
僕たちにも教えてください
え？
おくりびと？
あっ アカデミー賞のね
いや 俺 あれ 出てないぞっつって
出てないよ！ ハハッ
え？ その勘違い？
映画の｢おくりびと｣やあらへんて
紺太さん バカすぎる
しかし 本当にすごい別荘ですよね
ここに来て確信しました
俺らが目指してる生活が
ここにあるって
何 何？ すごい熱いじゃん
えっ？
君らも同じ業界の人？
はい まだ駆け出しですけど
ちょっ… 先に言ってよ
俺でよかったら 何でも話聞くよ
えっ？ じゃあ 早速
紺太さんの仕事するうえでの
強みって 何だったんですか？
まあ そうね やっぱり…
“トラ”で培った… 基礎かな
えっ？
紺太さん ｢虎｣ 出てたんすか？
全額ベットだ　タイガー！
そっちの｢虎｣じゃねえわ
えっ どういうこと？
紺太さんの言う“トラ”は
“エキストラ”の業界用語
ああ…
うーん 最近は もうね うーん
そのフェーズじゃ…
うーん ないけどね
すげえ
（口笛）
奇跡的に
会話 かみ合っちゃってるよ
早く誤解 解かないと
バカとバカがシンクロしとる
うん
ねえ りんりん
お兄ちゃんは ただの売れない役者だって
言ってきてもらっていい？
私 もう あの３バカに興味ない
いや もうマッチングアプリ
開いてるやん
また お客さんですか？
あっ…
お兄ちゃんが
３人も連れてきちゃって
ん？
あっ カブ！
あっ カブってラディッシュのことか
じゃあ サラダ作ろっかな
西上さんも食べてってください
今日 バーベキューやりますよ
いえ 私は…
えっ 食べてってくださいよ
うん
紺太さん
実は僕ら３人で動画投稿してて
そこに紺太さん
出演していただけませんか？
紺太さんの話 聞きたい若手
いっぱいいると思うんですよ
もちろん
あっ でも カメラ
こっちのほうから撮ってね
俺 こっちの顔のほうが
シュッとしてるから シュッと
どう？ 見て
間違いないっす
動画投稿って何？ 何の動画？
いや さっき話したときに
教えてもらってんけどさ
登録者数 62人やった
少なっ
“伸び代三銃士”
“FIREを目指すために
今、 リスクを取れ！”
セミナー系じゃん
ということで 今回は
Ｚ世代の成功者 紺太さんの
別荘でのワークライフバランスについて
伺いました
それじゃあ また次の動画で
バイビー！
ありがとうございます
ありがとうございました
俺のビジュ どうだった？
最高です
♪ 今日 ビジュ イイじゃん
♪ めちゃめちゃ盛れてるじゃん
あっ 西上さん
やっと 薪やってくれて
ありがとうございます
あ…
これ 僕 燃やすんで たくさん
よろしくお願いします
お兄ちゃん
はい
そろそろ始めるよ
オーケー
そうだ
みんなも一緒に食べてく？
えっ いいんすか？
ありがとうございます
さすが成功者っす
カモンカモン ３人 カモンカモン
いいね 哲郎 超働くじゃん
よっしゃ
それじゃあ 新しい出会いに
お乾杯！
かんぱーい！
うん　ん？
これ 豚肉か
牛じゃないんだ
あー 飲み物なくなっちゃった
あれ？ タレあります？ タレ
つうか 手伝えよ
何なん？ ずっと座りっぱなしで
あいつら ほんま何も考えてへんな
空っぽボーイズや
なんで この３人に
気に入られようとしてたんだろ 私
はい もう自分たちで焼いてください
お願いしま～す
えっ…
うん 焼こうよ
焼く？
大丈夫？
皆さん 何かオンラインサロンとか
入られてるんですか？
は？ オンラインサロン？
いや 私たち 入ってませんけど
えっ？ じゃあ どうやって
人脈 作ってるんですか？
そんなことより
胸に 虫 付いてますよ
えっ？ えっ 無理 無理 無理 無理
取って 取って
落ち着いて
何これ？ 何これ 何これ
カナブンだから
キモッ
うおっ… うわっ
かわいいね
キモ… ゴキブリだ
森にお帰り
あっ お肉！
あっ ヤベッ
ああ いいよ 俺がやるから
はい 貸して
あっ
アツッ
アッツ！ アツッ
アツッ　ハハッ 大丈夫？
ういっす
ああ
虫も無理　肉も焼かれへん
なんやねん こいつら
だね
人脈作りに来たんじゃない？
紺太さん
今日はホントに会えてよかったです
こちらこそ
俺も頑張ってる若手
応援したいからさ
何かあったら いつでも相談してよ
あの… 実は
早速 お願いがあって
おお ホントに早速だな
どうした？
紺太さん
僕たちに出資してくれませんか？
出資？
はい
俺が？
いくら？
１万？
いや 1000です
あっ なんだ
出資なんて大げさだな
いいよ
えっ ホントですか！
すげえ
俺も昔は よく
先輩に金 借りてたからさ
ちゃんと返せよ
え？ あっ あの…
じゃなくて…
じゃなくて？
僕が言ってるのは
事業への投資に１千万
はあ？ １千万？
いや バカじゃないの？
何言ってんだよ 君
役者の俺に
そんな額 出せるわけないよね
貯金 10万もないよ
えっ… 役者？
返せ
見るなよ　1000円を見るな
おい　これ
えっ… この人 俳優？
これって…
えっ じゃ 株は？
えっ カブ？
あっ 君ら カブサラダ
まだ食ってないの？
えっ？ カブって…
えっ これ…
なんかね カブっていうか
ラディ… ラディッツ
ラディッツっていうらしい
悟空のお兄ちゃんの名前と一緒
えっ… なるほど
あの… 勘違いがあったみたいで
えっ じゃあ 紺太さんって
お金持ちじゃないんすか？
ないよ
あ…
もう最悪だ
もう あちこち 虫刺されだらけだ
最悪
うわ 虫 ヤバッ
うわっ
あっ 肉が！
うっ…
ああっ！
あっ… 大丈夫ですか？
あっ…
あ…
失礼します
え？
ヤバッ
これ リカバーできますかね？
リスクヘッジしとけよな
ゴホッ ゴホッ
もう帰れ！
この頭 空っぽ野郎が
あんたら 今日から
空っぽボーイズって名乗んなさいよ！
空っぽボーイズ？
大丈夫 大丈夫
空っぽの頭のほうが
夢 詰め込めるぜ
じゃ…
ごちそうさまでした
片づけせえよ
もう来なくていいよ
あっ 帰りにさ
虫いっぱいいるから これ
あ～い
ありがとうございます
てか あげるわ はい
いいんですか？
ありがとうございます
バイバイ
また来ます
じゃあね
ありがとうございます
でも 私 あの子たちのこと
バカにできないな
えっ？
私も空っぽかも
仕事も 恋愛も
頭も？
でもね 今日 ちょっとだけ
目を向ける相手が
分かってきた気がする
なんや 急に
紺太さん 手伝います
あっ りんりん ありがとう
うん
あっ 炭 飛ぶから気をつけて
分かりました
うん
あっ… 西上さん
さっきは ありがとうございました
いえ
あの…
私 感謝してるんです
西上さんが
あ… さっき
火から守ってくれたおかげで
あの…
私…
失礼します
西上さん
またあした！
なあ 見て
ああ こないだの動画？
結局 アップしたんだね
は？ 何 このコメント
えっ？ なんで みんな
株価とか言ってるわけ？
全員 バカなんだよ
フフッ
あっ 見て チャンネル名
“空っぽボーイズの、
やったります！”
ハハッ
フフフッ
まあ 恋愛対象ではなかったけど
いい人たちなんじゃない？
いや それはない
厳しい　バッサリだ
フフフフッ
面白くないですか？
うん
たまたま大学同期のチャンネル見て
見つけちゃって
いいじゃん いいじゃん この子
意外と面白いかもよ
うん
♪～
～♪
俺が？
紺太さん 何かあった？
また オーディション
落ちちゃったんじゃないかな
｢ドキュメント･メモリアル｣
って番組 知ってる？
密着のオファーが来た
えっ！
はあ？
持ちますよ
西上さん
よかったですね 紺太さん
おはようございます
｢ドキュメント･メモリアル｣の撮原です
何？ その格好とメイク
いや うちらも映るかなと思って
今日から よろしくお願いします
お兄ちゃん 調子乗ってんな
あんなんで大丈夫なん？
バズって
売れっ子になる気でいるな
だまされてんちゃう？
役者の 星野紺太です